Repository: spersson/Kup
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

# @info notification
source: The <application>bup</application> program is needed but could not be found, maybe it is not installed?
zh_tw: 必須的 <application>bup</application> 程式是必須的但找不到，也許它尚未被安裝？

# @info notification
source: The <application>par2</application> program is needed but could not be found, maybe it is not installed?
zh_tw: 必須的 <application>par2</application> 程式是必須的但找不到，也許它尚未被安裝？

# @info notification
source: Backup destination could not be initialised. See log file for more details.
zh_tw: 備份目的地無法被初始化。參見記錄檔以取得更多詳細資訊。

source: Checking backup integrity
zh_tw: 正在校驗備份完整性

# @info notification
source: Failed backup integrity check. Your backups could be corrupted! See log file for more details. Do you want to try repairing the backup files?
zh_tw: 備份完整性校驗失敗。您的備份可能已損毀！參見記錄檔以取得更多詳細資訊。您想要嘗試修復備份檔案嗎？

# @info notification
source: Failed backup integrity check. Your backups could be corrupted! See log file for more details.
zh_tw: 備份完整性校驗失敗。您的備份可能已損毀！參見記錄檔以取得更多詳細資訊。

source: Checking what to copy
zh_tw: 勾選哪些要複製

# @info notification
source: Failed to analyze files. See log file for more details.
zh_tw: 分析檔案失敗。參見記錄檔以取得更多詳細資訊。

source: Saving backup
zh_tw: 正在儲存備份

# @info notification
source: Failed to save backup. See log file for more details.
zh_tw: 儲存備份失敗。參見記錄檔以取得更多詳細資訊。

source: Generating recovery information
zh_tw: 正在生成復原資訊

# @info notification
source: Failed to generate recovery info for the backup. See log file for more details.
zh_tw: 產生備份的復原資訊失敗。參見記錄檔以取得更多詳細資訊。

# Label for file currently being copied
source: File
zh_tw: 檔案

# @info notification
source: Backup repair failed. Your backups could be corrupted! See log file for more details.
zh_tw: 備份修復失敗。您的備份可能已損毀！參見記錄檔以取得更多詳細資訊。

# @info notification
source: Success! Backup repair worked. See log file for more details.
zh_tw: 成功！備份修復完成。參見記錄檔以取得更多詳細資訊。

# @info notification
source: Backup repair was not necessary. Your backups are not corrupted. See log file for more details.
zh_tw: 不需要修復備份。您的備份並無損毀。參見記錄檔以取得更多詳細資訊。

# @info notification
source: Backup repair failed. Your backups could still be corrupted! See log file for more details.
zh_tw: 備份修復失敗。您的備份可能仍處於損毀狀態！參見記錄檔以取得更多詳細資訊。

# @info notification
source: Failed backup integrity check. Your backups are corrupted! See log file for more details.
zh_tw: 備份完整性校驗失敗。您的備份已損毀！參見記錄檔以取得更多詳細資訊。

# @info notification
source: Backup integrity test was successful, Your backups are fine.
zh_tw: 備份完整性測試成功。您的備份狀態良好。

# @info notification
source: Failed backup integrity check. Your backups are corrupted! See log file for more details. Do you want to try repairing the backup files?
zh_tw: 備份完整性校驗失敗。您的備份已損毀！參見記錄檔以取得更多詳細資訊。您想要嘗試修復備份檔案嗎？

# @title:window
source: Problem
zh_tw: 問題

# notification
source: Invalid type of backup in configuration.
zh_tw: 在組態設定中無效的備份類型。

# notification
source: You don't have write permission to backup destination.
zh_tw: 您並沒有備份目的地的寫入權限。

source: Continue
zh_tw: 繼續

source: Stop
zh_tw: 停止

# %1 is a text explaining the current activity
source: Currently busy: %1
zh_tw: 忙碌中：%1

source: Do you really want to stop?
zh_tw: 您真的想要停止嗎？

source: User Backups
zh_tw: 使用者備份

# status in tooltip
source: Backup destination not available
zh_tw: 備份目的地不可用

source: No backup plans configured
zh_tw: 未設定備份計畫

# status in tooltip
source: Backup destination available
zh_tw: 備份目的地可用

# status in tooltip
source: Backup status OK
zh_tw: 備份狀態 OK

# status in tooltip
source: New backup suggested
zh_tw: 已建議新備份

# status in tooltip
source: New backup needed
zh_tw: 需要新的備份

# @info:shell Error message at startup
source: Kup is not enabled, enable it from the system settings module. You can do that by running <command>kcmshell5 kup</command>
zh_tw: Kup 未啟用，在系統設定模組中啟用它。您也可以利用執行「kcmshell5 kup」來做到這件事。

# @title
source: Kup Daemon
zh_tw: Kup 守護進程

source: Kup is a flexible backup solution using the backup storage system 'bup'. This allows it to quickly perform incremental backups, only saving the parts of files that has actually changed since last backup was taken.
zh_tw: Kup 是一個使用備份儲存系統「bup」的靈活的備份解決方案。讓您可以快速的進行增量備份，只儲存在您最後一次備份之後所變更的檔案部份。

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_tw: 黃柏諺

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_tw: s8321414@yahoo.com.tw

# status in tooltip
source: Saving backup
zh_tw: 正在儲存備份

# status in tooltip
source: Checking backup integrity
zh_tw: 正在檢查備份完整性

# status in tooltip
source: Repairing backups
zh_tw: 正在修復備份

# @info
source: Do you want to save a first backup now?
zh_tw: 您想要現在儲存第一個備份嗎？

# @info
source: It has been %1 since last backup was saved. Save a new backup now?
zh_tw: 自上一個備份儲存後已經過了 %1。 現在儲存新備份？

# @info
source: You have been active for %1 since last backup was saved. Save a new backup now?
zh_tw: 自上一個備份儲存後您似乎相當活躍。 現在儲存新備份？

# @action:button
source: Yes
zh_tw: 是

# @action:button
source: No
zh_tw: 否

# @title:window
source: Saving of Backup Failed
zh_tw: 備份儲存失敗

# @action:button
source: Show log file
zh_tw: 顯示記錄檔

# @title:window
source: Backup Saved
zh_tw: 備份已儲存

# @info notification
source: Saving backup completed successfully.
zh_tw: 儲存備份成功完成。

# @title:window
source: Integrity Check Completed
zh_tw: 完整性校驗完成

# @title:window
source: Repair Completed
zh_tw: 修復完成

source: Kup Backup System
zh_tw: Kup 備份系統

# @info notification
source: The <application>rsync</application> program is needed but could not be found, maybe it is not installed?
zh_tw: 必須的 <application>rsync</application> 程式是必須的但找不到，也許它尚未被安裝？

# @info messagebox, %1 is a folder path
source: The backup archive <filename>%1</filename> could not be opened.Check if the backups really are located there.
zh_tw: 備份壓縮檔 <filename>%1</filename> 無法開啟。請檢查備份是否真的位於那裡。

# @info messagebox
source: You do not have permission needed to read this backup archive.
zh_tw: 您沒有讀取這個備份封存檔的必須權限。

# @title
source: File Digger
zh_tw: 檔案挖掘者

source: Browser for bup archives.
zh_tw: bup 檔案的瀏覽程式。

source: Name of the branch to be opened.
zh_tw: 所要開啟分支的名稱。

source: Path to the bup repository to be opened.
zh_tw: 所要開啟 bup 儲存庫的路徑。

# @info messagebox
source: Could not read this backup archive. Perhaps some files have become corrupted. Do you want to run an integrity check to test this?
zh_tw: 無法讀取這個備份封存檔。也許某些檔案已損毀。您想要執行完整性檢查來測試這個嗎？

# added after folder name in some cases
source: (folder)
zh_tw: (資料夾)

# added after file name in some cases
source: (symlink)
zh_tw: (符號連結)

# added after file name in some cases
source: (file)
zh_tw: (檔案)

# @action:button
source: New Folder...
zh_tw: 新資料夾...

# @info message bar appearing on top
source: No destination was selected, please select one.
zh_tw: 目的地尚未選擇，請選擇一個。

# @info message bar appearing on top
source: There was a problem while getting a list of all files to restore: %1
zh_tw: 當要取得所有要恢復檔案的列表時發生了問題： %1

# @info message bar appearing on top
source: The destination does not have enough space available. Please choose a different destination or free some space.
zh_tw: 目的地沒有足夠的可用空間。請選擇其他目的地或是釋放一些空間。

source: - saved at %1
zh_tw: - 儲存在 %1

# @info
source: Folder already exists, please choose a solution
zh_tw: 資料夾已經存在，請選擇一個解決方案

# @info
source: File already exists
zh_tw: 檔案已存在

# @info message bar appearing on top
source: The new name entered already exists, please enter a different one.
zh_tw: 輸入的新名稱已存在，請輸入不同的。

# default folder name when creating a new folder
source: New Folder
zh_tw: 新資料夾

# @title:window
source: New Folder
zh_tw: 新資料夾

# @label:textbox
source: Create new folder in: %1
zh_tw: 在此處新增資料夾： %1

source: A folder named %1 already exists.
zh_tw: 名稱為 %1 的資料夾已存在。

source: You do not have permission to create %1.
zh_tw: 您沒有權限新增 %1 。

# progress report, current operation
source: Restoring
zh_tw: 正在還原

# progress report, label
source: File
zh_tw: 檔案

# @action:button
source: Open
zh_tw: 開啟

# @action:button
source: Restore
zh_tw: 還原

# @action:button
source: Exclude Folder
zh_tw: 排除資料夾

# @action:button
source: Include Folder
zh_tw: 包含資料夾

# @info message bar appearing on top
source: You don't have permission to read this folder: <filename>%1</filename><nl/>It cannot be included in the source selection. If it does not contain anything important to you, one possible solution is to exclude the folder from the backup plan.
zh_tw: 您沒有權限讀取此資料夾：<filename>%1</filename><nl/>其無法被包含於來源選擇中。若其並不包含任何對您來說重要的東西，其中一個可能的解決方法是從備份計畫中排除該資料夾。

# @info message bar appearing on top
source: You don't have permission to read this file: <filename>%1</filename><nl/>It cannot be included in the source selection. If the file is not important to you, one possible solution is to exclude the whole folder where the file is stored from the backup plan.
zh_tw: 您沒有權限讀取此檔案：<filename>%1</filename><nl/>其無法被包含在來源選擇中。若該檔案對您來說並不重要，其中一個可能的解決方法是將包含該檔案的資料夾整個排除在備份計畫外。

# @info message bar appearing on top
source: The symbolic link <filename>%1</filename> is currently included but it points to a folder which is not: <filename>%2</filename>.<nl/>That is probably not what you want. One solution is to simply include the target folder in the backup plan.
zh_tw: 符號連結 <filename>%1</filename> 目前被包含在內，但是其指向的資料夾並不包含：<filename>%2</filename>。<nl/>這可能不是您想要的。其中一個解法是將目標資料夾包含在備份計畫內。

# @info message bar appearing on top
source: The symbolic link <filename>%1</filename> is currently included but it points to a file which is not: <filename>%2</filename>.<nl/>That is probably not what you want. One solution is to simply include the folder where the file is stored in the backup plan.
zh_tw: 符號連結 <filename>%1</filename> 目前被包含在內，但是其指向的檔案並不包含：<filename>%2</filename>。<nl/>這可能不是您想要的。其中一個解法是將包含目標檔案的資料夾包含在備份計畫內。

# @title:window
source: Select Folder
zh_tw: 選擇資料夾

# @label
source: Description:
zh_tw: 描述：

# @action:button
source: Back to overview
zh_tw: 回到概覽

# @info
source: This type of backup is an <emphasis>archive</emphasis>. It contains both the latest version of your files and earlier backed up versions. Using this type of backup allows you to recover older versions of your files, or files which were deleted on your computer at a later time. The storage space needed is minimized by looking for common parts of your files between versions and only storing those parts once. Nevertheless, the backup archive will keep growing in size as time goes by.<nl/>Also important to know is that the files in the archive can not be accessed directly with a general file manager, a special program is needed.
zh_tw: 這種類型的備份是一個 <emphasis>封存檔</emphasis>。它同時包含了您檔案的最新版本及較早的備份版本。使用這個類型的備份讓您可以將您的檔案恢復到舊版本，或是救回在稍後從您的電腦中刪除的檔案。儲存空間是最小的，因為其只儲存您檔案每的版本間的差異。然而，備份檔會隨著時間的過去而逐漸增大。<nl/>同時有一些重點必須知道，在封存檔裡的檔案是無法使用一般的檔案管理員直接存取的，必須使用特殊的程式。

# @option:radio
source: Versioned Backup (not available because <application>bup</application> is not installed)
zh_tw: 版本備份（因為 <application>bup</application>未安裝，故不可用）

# @option:radio
source: Versioned Backup (recommended)
zh_tw: 版本控制備份(建議)

# @info
source: This type of backup is a folder which is synchronized with your selected source folders. Taking a backup simply means making the backup destination contain an exact copy of your source folders as they are now and nothing else. If a file has been deleted in a source folder it will get deleted from the backup folder.<nl/>This type of backup can protect you against data loss due to a broken hard drive but it does not help you to recover from your own mistakes.
zh_tw: 這個類型的備份是一個與您選定的來源資料夾同步的資料夾。在這裡的備份就只是將備份目標完整的複製到目的地。如果檔案被從來源資料夾刪除，它也會從備份資料夾中刪除。<nl/>這種類型的備份可以防止因為壞掉的硬碟而損失資料，但對您復原自己造成的錯誤並沒有幫助。

# @option:radio
source: Synchronized Backup (not available because <application>rsync</application> is not installed)
zh_tw: 同步備份（因為 <application>rsync</application> 未安裝，故不可用）

# @option:radio
source: Synchronized Backup
zh_tw: 同步備份

# @title
source: Backup Type
zh_tw: 備份類型

# @label
source: Select what type of backup you want
zh_tw: 選擇您想要備份的類型

# @title
source: Sources
zh_tw: 來源

# @label
source: Select which folders to include in backup
zh_tw: 選擇您想要備份的資料夾

# @option:radio
source: Filesystem Path
zh_tw: 檔案系統路徑

# @option:radio
source: External Storage
zh_tw: 外部儲存空間

# @info
source: You can use this option for backing up to a secondary internal harddrive, an external eSATA drive or networked storage. The requirement is just that you always mount it at the same path in the filesystem. The path specified here does not need to exist at all times, its existance will be monitored.
zh_tw: 您可以使用此選項來使用第二個外部硬碟、外部 eSATA 磁碟或是網路儲存空間進行備份。這需要您將它一直都掛載在檔案系統中的同一個路徑。指定的路徑並不需要隨時存在，它將會被監控是否存在。

# @label:textbox
source: Destination Path for Backup:
zh_tw: 備份的目的地：

# @info
source: Use this option if you want to backup your files on an external storage that can be plugged in to this computer, such as a USB hard drive or memory stick.
zh_tw: 如果您想要將您的檔案備份到插入到這臺電腦上的外部儲存裝置，像是 USB 硬碟或是隨身碟的話，使用這個選項。

# @info:tooltip
source: The specified folder will be created if it does not exist.
zh_tw: 指定的資料夾將會被新增，如果它不存在的話。

# @label:textbox
source: Folder on Destination Drive:
zh_tw: 目的地硬碟上的資料夾：

# @info:tooltip
source: Open dialog to select a folder
zh_tw: 開啟對話框以選擇資料夾

# @title
source: Destination
zh_tw: 目的地

# @label
source: Select the backup destination
zh_tw: 選擇備份目的地

# @option:radio
source: Manual Activation
zh_tw: 手動啟動

# @option:radio
source: Interval
zh_tw: 間隔

# @option:radio
source: Active Usage Time
zh_tw: 活躍使用時間

# @info
source: Backups are only taken when manually requested. This can be done by using the popup menu from the backup system tray icon.
zh_tw: 備份將只會在您手動要求時進行。這可以使用備份系統匣圖示的彈出選單完成。

# @info
source: New backup will be triggered when backup destination becomes available and more than the configured interval has passed since the last backup was taken.
zh_tw: 現在備份將會在自最後一次備份後超過設定間隔，且備份目的地可用時自動啟動。

# @item:inlistbox
source: Minutes
zh_tw: 分鐘

# @item:inlistbox
source: Hours
zh_tw: 小時

# @item:inlistbox
source: Days
zh_tw: 天

# @item:inlistbox
source: Weeks
zh_tw: 星期

# @info
source: New backup will be triggered when backup destination becomes available and you have been using your computer actively for more than the configured time limit since the last backup was taken.
zh_tw: 現在備份將會在您使用您的電腦超過自最後一次備份算起設定的時間限制，且備份目的地可用時自動啟動。

# @option:check
source: Ask for confirmation before taking backup
zh_tw: 在進行備份前再一次確認

# @title
source: Schedule
zh_tw: 排程

# @label
source: Specify the backup schedule
zh_tw: 指定備份排程

# @option:check
source: Show hidden folders in source selection
zh_tw: 在選擇的來源中顯示隱藏的資料夾

# @info
source: This makes it possible to explicitly include or exclude hidden folders in the backup source selection. Hidden folders have a name that starts with a dot. They are typically located in your home folder and are used to store settings and temporary files for your applications.
zh_tw: 這樣就可以明確的包含或排除在選擇的備份來源中的隱藏資料夾。隱藏資料夾的名稱會以一個點作為開頭。它們通常位於您的家目錄，且通常用於儲存您應用程式的設定及暫存檔案。

# @info
source: This will make your backups use around 10% more storage space and saving backups will take slightly longer time. In return it will be possible to recover from a partially corrupted backup.
zh_tw: 這會讓您的備份使用大約10%的額外儲存空間，且儲存備份的時候會需要稍微長一點的時間。作為回報，這樣將有可能可以從部份損毀的備份中恢復。

# @option:check
source: Generate recovery information
zh_tw: 產生復原資訊

# @option:check
source: Generate recovery information (not available because <application>par2</application> is not installed)
zh_tw: 產生復原資訊（因為<application>par2</application>未安裝，故不可用）

# @option:check
source: Verify integrity of backups
zh_tw: 驗證備份完整性

# @info
source: Checks the whole backup archive for corruption every time you save new data. Saving backups will take a little bit longer time but it allows you to catch corruption problems sooner than at the time you need to use a backup, at that time it could be too late.
zh_tw: 在您每次儲存新的資料時校驗整個備份壓縮檔是否損毀。儲存備份將會稍微花長一點的時間，但可以讓您很快找到損毀的問題，總比在您需要使用備份時，才發現一切都太遲了來的好。

# @title
source: Advanced
zh_tw: 進階

# @label
source: Extra options for advanced users
zh_tw: 進階使用者的額外選項

# @label Only shown if no drives are detected
source: Plug in the external storage you wish to use, then select it in this list.
zh_tw: 插入您想要使用的外部儲存空間，然後在這個列表中選取它。

# @item:inlistbox this text is added if selected drive is disconnected
source: (disconnected)
zh_tw: (未連線)

# @label %1 is amount of free storage space of hard drive
source: %1 free
zh_tw: %1 可用

source: Partition %1 on %2%3
zh_tw: 分割區 %1 在 %2%3 上

source: %1 on %2%3
zh_tw: %1 在 %2%3 上

# @item:inlistbox %1 is drive(partition) label, %2 is storage capacity
source: %1: %2 total capacity
zh_tw: %1: %2 總容量

# @item:inlistbox
source: Warning: Symbolic links and file permissions can not be saved to this file system. File permissions only matters if there is more than one user of this computer or if you are backing up executable program files.
zh_tw: 警告：符號連結及檔案權限不會儲存到檔案系統中。檔案權限只在這臺電腦上有多於一個的使用者時需要煩惱，或是如果您備份的是可執行的程式檔。

# @item:inlistbox
source: Warning: File permissions can not be saved to this file system. File permissions only matters if there is more than one user of this computer or if you are backing up executable program files.
zh_tw: 警告：檔案權限不會儲存到檔案系統中。檔案權限只在這臺電腦上有多於一個的使用者時需要煩惱，或是如果您備份的是可執行的程式檔。

# @info:tooltip %1 is the path of the folder in a listview
source: <filename>%1</filename><nl/>will be included in the backup, except for unchecked subfolders
zh_tw: <filename>%1</filename><nl/>將會被包括在備份中，除了未勾選的子資料夾

# @info:tooltip %1 is the path of the folder in a listview
source: <filename>%1</filename><nl/>will be included in the backup
zh_tw: <filename>%1</filename><nl/>將會被包括在備份中

# @info:tooltip %1 is the path of the folder in a listview
source: <filename>%1</filename><nl/> will <emphasis>not</emphasis> be included in the backup but contains folders that will
zh_tw: <filename>%1</filename><nl/>將 <emphasis>不會</emphasis> 被包括在備份中，但包含它的資料夾會

# @info:tooltip %1 is the path of the folder in a listview
source: <filename>%1</filename><nl/> will <emphasis>not</emphasis> be included in the backup
zh_tw: <filename>%1</filename><nl/>將 <emphasis>不會</emphasis> 被包括在備份中

source: Kup Configuration Module
zh_tw: Kup 設定模組

source: Configuration of backup plans for the Kup backup system
zh_tw: Kup 備份系統的備份計畫設定

source: Maintainer
zh_tw: 維護者

source: <h2>Backup programs are missing</h2><p>Before you can activate any backup plan you need to install either of</p><ul><li>bup, for versioned backups</li><li>rsync, for synchronized backups</li></ul>
zh_tw: <h2>備份程式遺失</h2><p>在您啟動任何備份計畫之前，您需要先安裝</p><ul><li>bup，給版本備份使用</li><li>rsync，給同步備份使用</li></ul>

# @title:window
source: Warning
zh_tw: 警告

# @info %1 is the name of the backup plan
source: %1 does not have a destination!<nl/>No backups will be saved by this plan.
zh_tw: %1 沒有目的地！<nl/>這個計畫中將不會有備份被儲存。

# @action:button
source: Add New Plan
zh_tw: 加入新的計畫

# @option:check
source: Backups Enabled
zh_tw: 備份已啟用

# @action:button
source: Configure
zh_tw: 設定

# @action:button
source: Remove
zh_tw: 移除

# @action:button
source: Duplicate
zh_tw: 重製

source: No bup repository found. %1
zh_tw: 找不到 bup 的儲存庫。 %1

source: Save new backup
zh_tw: 儲存新備份

source: Show files
zh_tw: 顯示檔案

source: Show log file
zh_tw: 顯示紀錄檔

# @title:window
source: Restore Guide
zh_tw: 還原指南

# @action:button
source: Restore to original location
zh_tw: 還原到原始位置

# @action:button
source: Choose where to restore
zh_tw: 選擇您要還原的地方

# @action:button
source: Back
zh_tw: 上一步

# @action:button
source: Next
zh_tw: 下一步

# @option:radio
source: Restore the folder under a new name
zh_tw: 以新名稱還原資料夾

# @option:radio
source: Merge folders
zh_tw: 合併資料夾

# @info Question to user, in dialog
source: The following files would be overwritten, please confirm that you wish to continue.
zh_tw: 下列檔案將會被覆寫，請確認您想要繼續。

# @action:button go to previous page in dialog
source: Back
zh_tw: 上一步

# @action:button User answers "yes I confirm: overwrite files"
source: Confirm
zh_tw: 確認

# @label above the detailed error message
source: An error occured while restoring:
zh_tw: 還原時遇到錯誤：

# @label
source: Restoration completed successfully!
zh_tw: 還原成功地完成！

source: Open Destination
zh_tw: 開啟目的地

# @action:button
source: Close
zh_tw: 關閉

source: Backups
zh_tw: 備份

source: Configure backup plans
zh_tw: 設定備份計畫

source: backup,recovery,safety
zh_tw: 備份、還原、安全

source: Start taking backup
zh_tw: 開始進行備份

source: A question if user wants to start taking a backup
zh_tw: 如果使用者想要開始進行備份的話會被詢問一個問題

source: Backup succeeded
zh_tw: 備份成功

source: Saving of backup successfully completed
zh_tw: 儲存備份成功完成

source: Backup failed
zh_tw: 備份失敗

source: Saving of backup failed, offer user to see log file
zh_tw: 備份儲存失敗，建議使用者查看記錄檔。

source: Integrity check completed
zh_tw: 完整性校驗成功

source: Finished checking integrity of backup archive
zh_tw: 備份壓縮檔的完整性校驗完成

source: Repair completed
zh_tw: 修復完成

source: Finished repairing backup archive
zh_tw: 修復備份壓縮檔完成

source: Status of backup plans
zh_tw: 備份計畫的狀態

source: Backup Status
zh_tw: 備份狀態

source: Displays status of backup plans
zh_tw: 顯示備份計畫的狀態

# @label Default name for a new backup plan, %1 is the number of the plan in order
source: Backup plan %1
zh_tw: 備份計畫 %1

# default description of newly duplicated backup plan
source: %1 (copy)
zh_tw: %1 (副本)

# %1 is fancy formatted date
source: Last saved: %1
zh_tw: 最後儲存：%1

# %1 is storage size of archive
source: Size: %1
zh_tw: 大小：%1

# %1 is free storage space
source: Free space: %1
zh_tw: 剩餘空間：%1

# @label
source: This backup plan has never been run.
zh_tw: 這個備份計畫尚未執行過。
